Do sprzedania Ford ESCORT 1.6 CABRIOLET wersja: Michael Schumacher - 16V Benzyna + LPG z 1993 roku.
MIEWIELE ICH ZOSTAŁO!!
Auto kupione ok rok temu, przez zimę praktycznie nie używane, lecz do późnej jesieni używany jako kabriolet przy każdej okazji pogodowej. W mojej ocenie wymaga jeszcze sporo czasu i finansów, ale już teraz sprawia sporo frajdy z jazdy i jak na Forda w tym roczniku to jest w całkiem dobrym stanie - o mankamentach chętnie opowiem telefonicznie.
Przegląd do lipca 2024 - OC do czerwca 2024
Sądzę że można traktować je jako bazę do odbudowy (na zabytek), ale też jako auto do do jazdy.