Witamy w ogłoszeniu auto-komisu Flamingo!

We speak English! Розмовляємо українською!

Dziś na sprzedaż oferujemy Państwu Volkswagena Golfa IV z jednostką diesla o pojemności 1896 cm³ generującą moc 110km.
Model ten charakteryzuje się legendarną już jednostką TDi grupy VAG, niskim spalaniem pokroju 6l/100km ON, malym gabarytem idealnym do miasta , niskimi kosztami eksploatacji oraz dynamicznym silnikiem.

Na wyposażeniu autka znajdziemy:
-Centralny zamek z pilota
-Regulacja kierownicy 2 płaszczyzny
-Climatronic
-Elektryczne lusterka
-Elektryczne szyby przód, tył
-Airbag kierowcy, pasażera oraz kurtyny
-Wspomaganie kierownicy
-Grzanie tylnej szyby
-Podłokietnik tył przód

Samochod posiada wazna polise OC do 09.10.2024 oraz PT aż do 14.11.24

Z chęcią przyjmiemy Wasze auto w rozliczeniu!