Sprzedam samochód Ford Focus MK I rok 1999 benzyna 1.8. Przebieg 276,467 tyś
Auto doinwestowane- wymieniono/naprawiono: tarcze hamulcowe przód i tył, przednie zawieszenie zrobione z wymianą sanek/ belki przedniej, sprężyn , przegubów z wyjątkiem amortyzatorów które są w dobrym stanie, W tylnim zawieszeniu wymienione sprężyny oraz łożyska w kołach. Zregenerowany alternator, maglownica. Przy 209 tyś zmieniony rozrząd wraz z pompą. Wymienione sprzęgło. Silnik szczelny nie cieknie. Rura wydechowa czysta jak nowa. Wymieniałem olej co 10 tyś lub co roku. Następna wymiana 04.2024. Auto ma ważny przegląd do 02.08.2024